Bir insanın hastalığı ne olursa olsun, iyi gelmesi için klişe olarak hangisi pişirilir?
Yunan mitolojisinde Eros ok atarak insanların birbirlerine hangisini hissetmesini sağlar?
1 milyon TL'lik soruyu bilir ve odemenizi 200'lik banknotlar halinde alirsaniz yaklasik kac kilogramlik agirlik tasımak zorunda kalacaksiniz?
Guinness Dunya Rekorlarina gore, tarihte bir kadinin dogurdugu en yuksek cocuk sayisi kactir? 
Soguk Savac doneminde, ABD West Ford Projesi adiyla dunyanin yorungesine hangi nesneden 350 milyon adet yerlestirmisStir? 
Eski bir Turk masalina adini veren gulen ayva ile birlikte aglayan meyve hangisidir?
Guneste veya hafif alevde kurutulmus ete ne ad verilir?